+++
date = "2017-03-20T20:30:00-08:00"
draft = false
title = "20 март 2017г, Надтеречный район, Чеченская республика, с. З"
slug = "20-mart-2017g-nadterechnyi-raion-chechenskaia-respublika-s-z"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

20 март 2017г, Надтеречный район, Чеченская республика, с. Знаменское- реализация совместного проекта РАОО ЧР "Национальный совет общественных, молодёжных и детских объединений" и Департамента по связям с религиозными и общественными объединениями ЧР (Абазов Р. И.) - "ВОЗВРАЩЕНИЕ К ИСТОКАМ!" поддержанный Фондом "ПЕРСПЕКТИВА" ( Свинин А.А.) при партнёрстве Министерства образования и науки ЧР (Байханов И.Б.) ... #минобрнаукичр #минэкономразвитиячр #департаментпосвязямсобщественнымиирелигиознымиорганизациямиадминистрацииглавыиаравиткльствачр #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #чроосоюзмолодежи #чрорсм #онфвчр #бекхансатуев #ИбрагимБазаев #менеджерпроектаМусхаджиевСаид #бунгуеваиндира #координатор #асламбекалаудинов
